# 🌟 ゆっくりまとめプロセッサー

ゆっくりまとめ系の動画を **効率的** に動画編集する設計されGUIツールです。  

新規登録から7日間はトライアル版が使用できます。
その後は弊社にご連絡頂き任意のプランにてプレミアム版が使用できるようになります。

---

## 🖥️ 動作環境
- **対応OS**: Windows 10, Windows 11
- **推奨スペック**:
  - **CPU:** Intel Core i9-12900K以上
  - **アーキテクチャ:** 64ビット
  - **グラフィックボード:** NVIDIA GeForce RTX 3060 Ti以上
  - **メモリ:** 32GB以上
  - **空きディスク容量:** 200MB以上(インストール時)

## 🖥️ 開発者のPCスペック
目安ですが以下のスペックだとスムーズにソフトウェアが動作します。
- **OS**: Microsoft Windows 10 Pro
- **アーキテクチャ:** 64ビット
- **CPU**: AMD Ryzen 9 5900X 12-Core Processor
- **グラフィックボード:** NVIDIA GeForce RTX 3060
- **コア数**: 24
- **メモリ**: 47.93 GB

## 🚀 インストール手順
1. 公式サイトの [リリースページ](https://github.com/fujitatsukasa/YukkuriMatomeProcessor/releases) から `YukkuriMatomeProcessor.zip` をダウンロードします。
2. ダウンロードしたファイルを **Cドライブ直下**もしくは任意の場所においてください。(Cドライブ推奨)

---

## 🛠️ 使用方法
1. `ゆっくりまとめプロセッサー.exe`を起動します。
2. 説明書、説明動画順に初期設定をします。
3. 任意のモードでソフトウェアを実行してください。

---

## 💡 FAQ（よくある質問）
### ❓ `windows によってPCが保護されました`が表示される
- `詳細情報`→`実行`を押して頂ければ解決いたします。


### ❓ 動画の処理が遅い場合
- パソコンのスペックが推奨スペックを満たしているか確認してください。

### ❓ エラーが発生した場合
- エラーメッセージを確認し、サポートまでご連絡ください。

---

## 📜 ライセンス
このソフトウェアは [GITHUB-Releases](https://github.com/fujitatsukasa/YukkuriMatomeProcessor/releases) の下で公開されています。  

また改変、改ざん、再配布された場合は法的措置を取る可能性がございますのでお気をつけください。

---

## 📣 サポートとお問い合わせ
### 開発者情報
- **開発者**: OTM株式会社
- **代表取締役社長**: 藤田 僚
- **メール**: [fujita.otm@gmail.com](mailto:fujita.otm@gmail.com)  
- **公式サイト**: [GitHubリリースページ](https://github.com/fujitatsukasa/YukkuriMatomeProcessor/releases)  

## 🏢 クレジット
このソフトウェアは ご使用された後に**クレジット表記**が必要です。
クレジット表記例は以下の通りです。

- ゆっくりまとめプロセッサーを使用しています。
　https://github.com/fujitatsukasa/YukkuriMatomeProcessor/releases

もしソフトウェアを使用しクレジット表記が確認できない場合で悪用が確認された際には法的措置を検討いたしますので何卒よろしくお願い申し上げます。